Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Fated or fleeting♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪How strong longing grows♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪I play till the final note♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=In The Name of Loyalty=
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 3=
=Episode 3=
You dropped this.
Kamu menjatuhkannya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Since I dismissed all servants,
Karena aku telah memberhentikan semua pelayan,
I mean you no harm.
Maksudku, tidak ada salahnya padamu.
Who sent you here?
Siapa yang mengirimmu ke sini?
You rule with ignorance
Kamu memerintah dengan ketidaktahuan
and spill innocent blood.
dan menumpahkan darah orang tak berdosa.
Today,
Hari ini,
I came to take
Aku datang untuk mengambil
your worthless life
hidupmu yang tidak berharga
for those you killed.
untuk mereka yang kau bunuh.
You're right.
Kamu benar.
I deserve death.
Aku pantas mati.
I have just one request.
Saya hanya punya satu permintaan.
As my waiting maid,
Sebagai pelayanku,
dress me in that garment.
pakaikan aku pakaian itu.
And my life is yours.
Dan hidupku adalah milikmu.
(He's figured out my intention.)
(Dia sudah tahu niatku.)
(Yet he saved me anyway.)
(Namun dia tetap menyelamatkanku.)
Why would you
Kenapa kamu akan
wear this bloody garment?
mengenakan pakaian berdarah ini?
Every stain here
Setiap noda di sini
belongs to loyal subjects
milik rakyat yang setia
who died for me.
yang mati untukku.
Wearing this,
Mengenakan ini,
I'll face them
Aku akan menghadapi mereka
with dignity in the afterlife.
dengan bermartabat di akhirat.
Today,
Hari ini,
I'll kill you!
Aku akan membunuhmu!
It's fine.
Tidak apa-apa.
(The Frost Poison again.)
(Racun Frost lagi.)
(The Emperor hides many secrets.)
(Kaisar menyembunyikan banyak rahasia.)
(I can't let him die yet.)
(Aku belum bisa membiarkan dia mati.)
Guards!
Penjaga!
Your Grace.
Yang Mulia.
I haven't even come to punish you yet,
Aku bahkan belum datang untuk menghukummu,
yet you come to me now.
namun kau datang padaku sekarang.
Punish me later if you must.
Hukum aku nanti jika memang harus.
Please save His Majesty.
Tolong selamatkan Yang Mulia.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
His Majesty has fallen ill.
Yang Mulia jatuh sakit.
It's critical.
Ini kritis.
Hurry!
Buru-buru!
Turn back!
Kembali!
Yes.
Ya.
What tea?
Teh apa?
Your Grace.
Yang Mulia.
It's the antidote from the Prince Regent.
Itulah penawarnya dari Pangeran Bupati.
These two maids always deliver it.
Kedua pembantu ini selalu mengantarkannya.
The Prince Regent said
Pangeran Bupati mengatakan
the tea should be served on time.
Teh harus disajikan tepat waktu.
Serve the tea
Sajikan tehnya
immediately!
langsung!
Your Grace,
Yang Mulia,
it's not time yet.
belum waktunya.
Serve it,
Sajikan,
and the Prince Regent will punish me.
dan Pangeran Bupati akan menghukumku.
Have mercy, Your Grace.
Kasihanilah, Yang Mulia.
I-I'll prepare it now.
Saya akan mempersiapkannya sekarang.
What's really happening?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Your Majesty.
Yang Mulia.
You handled this well.
Anda menangani ini dengan baik.
I'll spare you this time.
Aku akan mengampunimu kali ini.
But if you dare
Tapi jika kamu berani
have treacherous thoughts,
memiliki pikiran yang berbahaya,
your death will be excruciating.
Kematianmu akan sangat menyiksa.
I wouldn't dare.
Saya tidak berani.
You may leave.
Anda boleh pergi.
I'll attend to His Majesty alone.
Saya akan melayani Yang Mulia sendirian.
Your Majesty,
Yang Mulia,
are you feeling better?
apakah kamu merasa lebih baik?
(Is all this)
(Apakah semua ini)
(heaven's punishment?)
(hukuman surga?)
Who sent the antidote last night?
Siapa yang mengirim penawarnya tadi malam?
Your Majesty,
Yang Mulia,
it was the new waiting maid
itu adalah pelayan baru
who sought help from Her Grace.
yang mencari bantuan dari Yang Mulia.
Cheng Ge?
Cheng Ge?
Summon her.
Panggil dia.
Yes.
Ya.
Why summon me?
Mengapa memanggilku?
If you wanted me dead,
Jika kau ingin aku mati,
why saved me last night?
mengapa menyelamatkanku tadi malam?
I balance debts clearly.
Saya menyeimbangkan utang dengan jelas.
You saved me from the Empress,
Kau menyelamatkanku dari Permaisuri,
and I repaid that debt.
dan saya melunasi hutang itu.
We're even.
Kita impas.
But
Tetapi
don't think saving you once
jangan berpikir menyelamatkanmu sekali saja
means I won't kill you later.
berarti aku tidak akan membunuhmu nanti.
If you want to kill me,
Jika kamu ingin membunuhku,
you had plenty of chances
kamu punya banyak kesempatan
while I slept just now.
sementara aku tidur tadi.
I guess
Kukira
you must have questions for me.
Anda pasti punya pertanyaan untuk saya.
Go ahead.
Teruskan.
What's the question?
Apa pertanyaannya?
The Pingxiang rebellion.
Pemberontakan Pingxiang.
Back then,
Saat itu,
the people of Pingxiang rose against Shi Nan,
orang-orang Pingxiang bangkit melawan Shi Nan,
the late Emperor.
mendiang Kaisar.
For the greater good,
Demi kebaikan bersama,
I granted them amnesty.
Saya memberi mereka amnesti.
Preposterous lies!
Kebohongan yang tidak masuk akal!
On the very day you ascended the throne,
Tepat pada hari Anda naik tahta,
you sent troops
kamu mengirim pasukan
to massacre Pingxiang!
untuk membantai Pingxiang!
Weren't the people
Bukankah orang-orangnya?
of Pingxiang victims of a flood?
korban banjir Pingxiang?
Flood?
Banjir?
Gao Ji must have forged
Gao Ji pasti sudah memalsukannya
the imperial rescript
reskrip kekaisaran
and issued false decrees.
dan mengeluarkan dekrit palsu.
These are just your claims.
Itu hanya klaim Anda.
How can I trust you?
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
If you doubt me,
Jika kamu meragukanku,
you may kill me anytime.
Kamu bisa membunuhku kapan saja.
But you'll never avenge
Tapi kamu tidak akan pernah membalas dendam
the people of Pingxiang.
orang-orang Pingxiang.
I might as well kill you now
Aku mungkin juga akan membunuhmu sekarang
and then the Prince Regent.
dan kemudian Pangeran Bupati.
If he was so easily killed,
Jika dia bisa dibunuh dengan mudah,
what do you think I've been doing
menurutmu apa yang telah kulakukan?
all these years?
selama bertahun-tahun?
If you still doubt,
Jika Anda masih ragu,
stay as a waiting maid.
tetaplah menjadi pembantu yang menunggu.
I'll keep your identity hidden.
Aku akan merahasiakan identitasmu.
Then you'll witness
Maka kamu akan menyaksikannya
how today's court
bagaimana pengadilan saat ini
truly operates.
benar-benar beroperasi.
But if I discover
Tapi jika aku menemukannya
you're deceiving me...
kamu menipuku...
You can kill me anytime.
Kau bisa membunuhku kapan saja.
Your Grace.
Yang Mulia.
Why did you poison Shi Yu?
Mengapa kamu meracuni Shi Yu?
Everything I do
Semua yang aku lakukan
is for your sake.
adalah demi kebaikanmu.
In my opinion,
Menurut pendapat saya,
you did it for yourself.
kamu melakukannya untuk dirimu sendiri.
How dare you!
Berani sekali kamu!
You became the Empress by marrying Shi Yu
Anda menjadi Permaisuri dengan menikahi Shi Yu
only because you're my sister.
hanya karena kau adikku.
I grew up with him.
Saya tumbuh bersamanya.
Our marriage was destined.
Pernikahan kami sudah ditakdirkan.
Now look.
Sekarang lihat.
The entire palace obeys you anyway.
Seluruh istana patuh padamu.
If you wish,
Jika Anda ingin,
just take the throne yourself.
ambil saja tahta itu sendiri.
Outrageous!
Memalukan!
To achieve greatness,
Untuk mencapai kebesaran,
don't lose sight of the big picture.
jangan melupakan gambaran besarnya.
Compassion of a woman
Kasih sayang seorang wanita
ruins everything.
merusak segalanya.
(When to act)
(Kapan harus bertindak)
(If the Pingxiang rebellion)
(Jika pemberontakan Pingxiang)
(was truly another's scheme,)
(benar-benar rencana orang lain,)
(wouldn't killing him)
(tidak akan membunuhnya)
(empower the villain?)
(memberdayakan penjahat?)
(Besides, he seems)
(Lagipula, dia tampak)
(truly pitiful.)
(sungguh menyedihkan.)
Her Grace summons you.
Yang Mulia memanggil Anda.
Let's go.
Ayo pergi.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Fated or fleeting♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪How strong longing grows♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪I play till the final note♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta atau rasa sakit kebencian♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Saat kita bertemu lagi, saljunya akan mencair♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪I'd give my life for it♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪